// http://dontpad.com/exercicios_ts
Exercício 01
Crie uma variável com valor 190 e após isso acumule 
nela o valor de 45 e exiba o novo valor na console.

Exercício 02
Crie uma variável com a palavra 'TypeScript' e posterior 
a em seguida insira no inicio da palavra 'Aula de '.
Após isso exiba a frase na console.

Exercício 03
Faça um programa para dada a idade de uma pessoa informe
que a pessoa pode votar, lembrando que:
    Até 16 anos não pode votar
    Menores de 18 anos e maiores de 70 anos

Exercício 04
Faça um programa para dado o nome, mês e ano de 
nascimento, informar a idade correta da pessoa.
    ex.: Luis 32 anos

Exercício 05
Faça uma função para calcular 3 valores distintos, 
lembrando que pode ocorrer de somente ser passado 2
valores, quando isso ocorrer, devesse passar o 3º valor
como 0.